Lunar Essence hace maravillas con las flores.
Mira, las hojas ya están más verdes.
Supongo que esa cosa inútil es
bueno para algo después de todo.
Riven es ridículo.
apenas lo mencioné
y casi se hace matar
traerlo de vuelta.
¿No es estúpido, mamá?
No es estúpido.
Está obsesionado contigo.
Se arrastraría como un perro si le preguntaras.
Riven casi muere por esa Esencia Lunar
y lo está usando para regar las plantas.
Me pregunto cómo se sentiría si lo supiera.
escarlata,
te ves horrible.
¿Aún estás molesto por casarte con un lisiado?
Pero esa no es razón para desperdiciarse.
¿Te sientes cómodo con una Beta?
La gente hablará.
Estúpido.
Si ella supiera que Riven era el Alfa
ella ha estado desesperada por impresionar,
probablemente se echaría a llorar.
¿Terminaste?
Entonces muévete.
Estás en mi camino.
¡Escarlata!
Te has vuelto más delgado.
¿Por qué volviste?
Estamos todos bien aquí.
Me caso con el Alfa de la Manada de Obsidiana.
Regresé a visitar a mi madre.
¿Es tu pareja?
Su nombre es Silas.
Es un guardián de Obsidian Pack.
Hola.
Todos en Moonveil te trataron terriblemente.
Si Luna estuviera mirando desde arriba,
le rompería el corazón.
Al menos el Alfa del Paquete Obsidiana
sabe cómo tratarte bien.
Éste es mucho mejor.
Mejor que ese último guardián tuyo.